[First Love]
[Erste Liebe]
Our Korean assignment.
Unsere koreanische Aufgabe.
A story about first love that all Koreans love.
Eine Geschichte über die erste Liebe , die alle Koreaner lieben.
This summer, a love like watercolors that will touch the hearts
Diesen Sommer eine Liebe wie Aquarelle, die die Herzen berühren wird
of the students at Soorim High will come.
der Schüler der Soorim High werden kommen.
Dummy!
Dummkopf!
The short yet powerful first love novel "Rain Shower" that the whole nation loves.
Der kurze, aber kraftvolle erste Liebesroman „Rain Shower“, den die ganze Nation liebt.
Here, a present for you.
Hier, ein Geschenk für dich.
Thanks.
Danke.
It suits you.
Es passt zu dir.
Are you okay?
Geht es dir gut?
We realized something while reading and acting out the novel "Rain Shower."
Beim Lesen und Nachspielen des Romans „Rain Shower“ ist uns etwas klar geworden .
No matter how short
Egal wie kurz
your first love leaves an imprint on your heart.
Ihre erste Liebe hinterlässt einen Eindruck in Ihrem Herzen.
Did you really have to
Musstest du wirklich
take everything?
alles nehmen?
[First Love Report] [Sophomore, Class Three, Lee Philip]
[Erster Liebesbericht] [Student im zweiten Jahr, Klasse Drei, Lee Philip]
[Episode 5] [My First Love is My Student Teacher]
[Folge 5] [Meine erste Liebe ist mein Lehrer]
Lola, please enter.
Lola, bitte komm herein.
[Lola enters]
[Lola kommt herein]
- Oh Lola! Oh Lola!
- Oh Lola! Oh Lola! - Oh Lola! Oh Lola!
You're so pretty!
Du bist so hübsch!
So gorgeous!
So wunderschön!
You're such a great dancer!
Du bist so ein toller Tänzer!
Hey.
Hey.
Whoa...
Boah...
Lord
Herr
this morning, Philip became a man.
Heute Morgen ist Philip ein Mann geworden.
I thought he was still a little kid
Ich dachte, er wäre noch ein kleines Kind
but before I knew it, he's all grown up and having wet dreams.
aber bevor ich es wusste, war er erwachsen und hatte feuchte Träume.
Mom!
Mama!
He's at the age where his hormones are running wild, so he needs to be careful.
Er ist in einem Alter, in dem seine Hormone verrückt spielen, also muss er vorsichtig sein.
So, Lord
Also, Herr
if Philip gets all worked up in public
wenn Philip sich in der Öffentlichkeit aufregt
let him hold on to his manhood
lass ihn an seiner Männlichkeit festhalten
and help him so he can rely on you.
und helfen Sie ihm, damit er sich auf Sie verlassen kann.
In the name of Jesus Christ.
Im Namen Jesu Christi.
- Amen. - Mom!
- Amen. - Mama!
Here, eat this. Have some peppers.
Hier, iss das. Nimm ein paar Paprika.
Eat peppers.
Iss Paprika.
Happy wet dream to you
Schönen feuchten Traum für dich
happy wet dream to you
schönen feuchten Traum für dich
happy wet dream dear Philip
schöner feuchter Traum, lieber Philip
happy wet dream to you.
Schönen feuchten Traum für dich.
Alright. Now blow, Philip.
Alles klar. Und jetzt blase, Philip.
Fine, at least you guys are enjoying this.
Gut, zumindest macht es euch Spaß.
- Ouch, that's hot. - Let's go.
- Autsch, ist das heiß. - Los geht's.
Where are you going? You have to eat your wet dream treat.
Wo gehst du hin? Du musst deinen feuchten Traum-Leckerbissen essen.
Geez, I shouldn't have told you guys.
Meine Güte, ich hätte es euch nicht sagen sollen.
Happy wet dream to you.
Schönen feuchten Traum für dich.
Knock it off, seriously.
Hör auf damit, im Ernst.
Okay, dude. Fine.
Okay, Alter. Gut.
How did it feel to have a wet dream, though?
Aber wie fühlte es sich an , einen feuchten Traum zu haben?
Is it weird? Or did you feel uncomfortable?
Ist es komisch? Oder hast du dich unwohl gefühlt?
What? You haven't had one?
Was? Du hattest noch keins?
No, not all men have them.
Nein, nicht alle Männer haben sie.
You fell asleep during sex ed, didn't you?
Du bist beim Sexualkundeunterricht eingeschlafen, oder?
People who make themselves feel good like Woong
Menschen, die sich wie Woong gut fühlen
don't even have any sperm left.
habe nicht einmal mehr Sperma übrig.
Then how about no jerking off starting today so we can have wet dreams?
Wie wäre es dann, wenn wir ab heute nicht mehr wichsen, damit wir feuchte Träume haben können?
This conversation sucks.
Dieses Gespräch ist zum Kotzen.
Hey, so what did you dream of?
Hey, wovon hast du geträumt?
Was a sexy woman flirting with you? Eh?
Hat eine sexy Frau mit Ihnen geflirtet? Eh?
Or...
Oder...
A kiss?
Ein Kuss?
What are you talking about? Just eat this.
Wovon redest du? Iss das einfach.
Maybe you saw the future
Vielleicht hast du die Zukunft gesehen
and we're getting a hot student teacher.
und wir bekommen eine heiße Lehramtsstudentin.
Hi, Lolangs. It's Lola.
Hallo, Lolangs. Hier ist Lola.
I'm starting my student teaching today!
Ich beginne heute mit meinem Lehramtspraktikum!
That's why I tried to dress as plain and neat as possible.
Deshalb habe ich versucht, mich möglichst schlicht und ordentlich zu kleiden.
How do I look?
Wie sehe ich aus?
Do I not look like myself?
Sehe ich nicht wie ich selbst aus?
For the next month
Für den nächsten Monat
I'll be going for more subtle and plain looks.
Ich werde eher auf dezente und schlichte Looks setzen.
Even if it feels a bit strange
Auch wenn es sich etwas seltsam anfühlt
I hope stay tuned to see my new looks!
Ich hoffe, Sie bleiben dran, um meine neuen Looks zu sehen!
Hey, what are you doing so early in the morning?
Hey, was machst du so früh am Morgen?
Oh, you scared me.
Oh, du hast mir Angst gemacht.
You should've told me you were here!
Du hättest mir sagen sollen, dass du hier bist!
Wow, you're amazing.
Wow, du bist unglaublich.
I mean, aren't you nervous?
Ich meine, bist du nicht nervös?
How can you film a vlog in here?
Wie kann man hier einen Vlog drehen?
I was so nervous I had to take something to calm down!
Ich war so nervös, dass ich etwas nehmen musste, um mich zu beruhigen!
I'm gonna become a star instructor.
Ich werde ein Starlehrer.
- I can't get nervous for this. - I guess.
- Ich darf deswegen nicht nervös werden. - Schätze ich.
Right.
Rechts.
After my dad found out you were a TA for a star instructor
Nachdem mein Vater herausgefunden hatte, dass Sie ein TA für einen Star-Lehrer waren
he said he'll set up a special class for you if you do well.
er sagte, er würde einen Sonderkurs für Sie einrichten, wenn Sie gute Leistungen erbringen.
- Really? - Yeah.
- Wirklich? - Ja.
But he said he wants a video of you teaching first.
Aber er sagte, er möchte zuerst ein Video von Ihnen beim Unterrichten.
He said he'll decide after watching that.
Er sagte, er werde sich entscheiden, nachdem er das gesehen habe.
Wow, Soo-young!
Wow, Soo-jung!
I'll work really hard
Ich werde wirklich hart arbeiten
and impress your father the head of that big academy!
und beeindrucken Sie Ihren Vater, den Leiter dieser großen Akademie!
Okay.
Okay.
But why do you want to become a star instructor anyway?
Aber warum willst du überhaupt Star-Lehrer werden?
It's hard, isn't it?
Es ist schwer, nicht wahr?
"High risk, high return." Don't you know?
„Hohes Risiko, hohe Rendite.“ Wissen Sie das nicht?
I'm gonna make a lot of money.
Ich werde viel Geld verdienen.
Then I'm going to deck myself out in luxury clothes from head to toe
Dann werde ich mich von Kopf bis Fuß in Luxuskleidung hüllen
get an apartment with a view of the Han River
Holen Sie sich eine Wohnung mit Blick auf den Han-Fluss
and ride a different car every day!
und fahren Sie jeden Tag ein anderes Auto!
Sure.
Sicher.
Dreams are for dreaming, after all.
Träume sind schließlich zum Träumen da.
I'm going to work really hard.
Ich werde wirklich hart arbeiten.
Watch and see, Choi Soo-young.
Passen Sie auf, Choi Soo-young.
I'm going to work hard too.
Ich werde auch hart arbeiten.
Man, I'm nervous.
Mann, ich bin nervös.
Why is our class the only class that has to turn our phones in?
Warum ist unsere Klasse die einzige Klasse , die ihre Telefone abgeben muss?
Hey, guys!
Hey, Leute!
Our student teacher is super pretty!
Unsere Lehramtsstudentin ist superhübsch!
Whoa! She's on another level!
Boah! Sie ist auf einem anderen Level!
I'm gonna get her number. No one stop me.
Ich werde ihre Nummer bekommen. Niemand hält mich auf.
I told you not to stop me, okay? Don't stop me.
Ich habe dir gesagt, du sollst mich nicht aufhalten, okay? Halte mich nicht auf.
I'm gonna get her number.
Ich werde ihre Nummer bekommen.
I've never seen anyone in here get a number.
Ich habe hier noch nie jemanden gesehen, der eine Nummer bekommen hat.
Hey, how about we give 10,000 won each
Hey, wie wäre es, wenn wir jeweils 10.000 Won geben
to the guy who gets her number?
an den Typen, der ihre Nummer bekommt?
- Deal!
- Abgemacht!
Be quiet, it's time for our teacher to get here.
Seien Sie ruhig, es ist Zeit für unseren Lehrer, hierher zu kommen.
- Hi. - Hello.
- Hallo.
What's going on? Why are you guys so focused?
Was ist los? Warum seid ihr so ​​konzentriert?
I thought I came to the wrong room.
Ich dachte, ich wäre im falschen Zimmer gelandet.
This is strange.
Das ist seltsam.
So, like I mentioned
Also, wie ich bereits erwähnte
starting today, a student teacher will be joining us for a month.
ab heute wird für einen Monat eine Lehramtsstudentin bei uns einsteigen.
And starting tomorrow she'll be doing the roll call
Und ab morgen wird sie den Anwesenheitsappell durchführen
and observing the class so make sure to focus
und beobachten Sie den Unterricht , also konzentrieren Sie sich
listen, and don't pull any pranks!
hör zu und mach keine Streiche!
- Yes, ma'am!
- Ja, gnädige Frau!
Now, what's the most important thing?
Und was ist nun das Wichtigste?
First, don't ask if she has a boyfriend.
Fragen Sie zunächst nicht, ob sie einen Freund hat.
It's none of your business, is it?
Das geht Sie nichts an, oder?
Second, no talking about first loves.
Zweitens: Reden Sie nicht über die erste Liebe.
But...
Aber...
- You can't do that to us! - You can't!
- Das können Sie uns nicht antun! - Das können Sie nicht!
Third, no asking for her contact info!
Drittens: Fragen Sie nicht nach ihren Kontaktdaten!
- Seriously, don't do that. - Who was it?
- Im Ernst, tu das nicht. - Wer war es?
Answer me. Okay?
Antworte mir. Okay?
- Okay.
- Okay.
Ms. Oh, please come in.
Frau Oh, kommen Sie bitte herein.
Hello.
Hallo.
I'm Oh Lola the student teacher for literature
Ich bin Oh Lola, die Lehramtsstudentin für Literatur
and I'll be with you guys for a month.
und ich werde einen Monat bei euch sein.
As a graduate of Soorim High
Als Absolvent der Soorim High
I'm also your senior.
Ich bin auch Ihr Vorgesetzter.
I hope we can have a great time together.
Ich hoffe, wir können eine tolle Zeit zusammen verbringen.
I look forward to being with you guys.
Ich freue mich darauf, mit euch zusammen zu sein.
- Yeah! - You're so beautiful!
- Ja! - Du bist so schön!
Guys, quiet down.
Leute, seid ruhig.
Alright, let's get ready for our first class.
Also gut, machen wir uns für unsere erste Stunde fertig.
Oh, she'll also be handling the counseling
Oh, sie wird auch die Beratung übernehmen
and just a heads up...
und nur ein Hinweis ...
It's first come, first serve.
Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.
- Me first. - Me second.
- Ich zuerst. - Ich zweitens.
What's with your face?
Was ist mit deinem Gesicht?
I think I just met my soulmate.
Ich glaube, ich habe gerade meinen Seelenverwandten getroffen.
I hope we can have a great time together.
Ich hoffe, wir können eine tolle Zeit zusammen verbringen.
[Request for counseling]
[Beratungsanfrage]
What should I write?
Was soll ich schreiben?
[How to lead a conversation when alone with a woman]
[Wie man ein Gespräch führt, wenn man mit einer Frau allein ist]
[If you've never been in a relationship honesty is the key!]
[Wenn Sie noch nie in einer Beziehung waren, ist Ehrlichkeit der Schlüssel!]
Honesty?
Ehrlichkeit?
Honesty...
Ehrlichkeit...
[Audio connected]
[Audio verbunden]
Dude! Miss Lola is a vlog YouTuber!
Alter! Miss Lola ist eine Vlog-YouTuberin!
I watched some vids, and they're awesome.
Ich habe mir einige Videos angesehen und sie sind großartig.
Really?
Wirklich?
Hey, Philip. Don't stay up all night tonight.
Hey, Philip. Bleib heute nicht die ganze Nacht wach.
- Cut it out. - Philip might pass out tonight.
- Hör auf damit. - Philip könnte heute Nacht ohnmächtig werden.
Stop.
Stoppen.
My ideal type
Mein Idealtyp
is a man who takes care of himself.
ist ein Mann, der auf sich selbst achtet.
So, someone who can juggle work, studying, and sports
Also jemand, der Arbeit, Studium und Sport unter einen Hut bringen kann
but also cute.
aber auch süß.
I'd prefer someone that has some lean muscles...
Mir wäre jemand lieber , der ein paar schlanke Muskeln hat …
Lean muscles?
Schlanke Muskeln?
Oh, I can't ever date someone who can't eat spicy food.
Oh, ich kann niemals mit jemandem ausgehen, der kein scharfes Essen verträgt.
Spicy food?
Scharfes Essen?
Because I love spicy food.
Weil ich scharfes Essen liebe.
It'll be tough if they can't eat spicy foods on a date.
Es wird schwierig, wenn sie bei einem Date keine scharfen Speisen essen können.
I understand everything.
Ich verstehe alles.
My son.
Mein Sohn.
You know, too much is never a good thing.
Wissen Sie, zu viel ist nie gut.
This is good for sensitive skin.
Das ist gut für empfindliche Haut.
Finish what you were doing.
Beenden Sie, was Sie gerade getan haben.
Mom, that's not it.
Mama, das ist es nicht.
Mom, it's not!
Mama, ist es nicht!
Mom, it's not! Mom!
Mama, ist es nicht! Mama!
I really didn't do anything...
Ich habe wirklich nichts getan ...
Mom said to come eat.
Mama sagte, du sollst zum Essen kommen.
What's up with you?
Was ist los mit dir?
I'm a senior. I need to get stronger.
Ich bin ein Senior. Ich muss stärker werden.
Drink your water!
Trink dein Wasser!
Why would you do that? Geez...
Warum würdest du das tun? Meine Güte ...
Trying hard to get her number, huh?
Du gibst dir alle Mühe, ihre Nummer zu bekommen, was?
So, have you figured out what you're gonna talk about for your counseling session?
Haben Sie sich also überlegt, worüber Sie in Ihrer Beratungssitzung sprechen werden?
Probably my career path.
Wahrscheinlich mein Karriereweg.
Dude, seriously? It's your chance to be alone with her.
Alter, im Ernst? Das ist deine Chance, mit ihr allein zu sein.
Why would you talk about your career path?
Warum sprechen Sie über Ihren Karriereweg?
- You think? - Yeah.
- Meinst du? - Ja.
Hey.
Hey.
Women like funny guys.
Frauen mögen lustige Typen.
Go make her laugh.
Bring sie zum Lachen.
Unfortunately
Bedauerlicherweise
the one thing Philip doesn't have is a sense of humor.
Das Einzige, was Philip nicht hat, ist Sinn für Humor.
What about some corny pick up lines?
Wie wäre es mit ein paar kitschigen Anmachsprüchen?
Ms. Oh, your face is full of something.
Frau Oh, Ihr Gesicht ist voller Dinge.
Beautiful.
Schön.
Are you a deer?
Bist du ein Reh?
Because dear, you melted my heart.
Denn, Liebling, du hast mein Herz zum Schmelzen gebracht.
Dude, that's so cringe.
Alter, das ist so peinlich.
Philip.
Philipp.
Don't ever listen to Woong. Okay?
Hör nie auf Woong, okay?
Of course.
Natürlich.
Whatever I just wanna be honest.
Wie auch immer, ich möchte einfach ehrlich sein.
They said that's my best bet.
Sie sagten, das sei meine beste Chance.
[Request for counseling]
[Beratungsanfrage]
- You're worried about your career path? - Yes.
- Sie machen sich Sorgen um Ihren Karriereweg? - Ja.
Yes.
Ja.
Do your parents want you to choose a path that you don't want to go down?
Wollen deine Eltern, dass du einen Weg wählst , den du nicht gehen möchtest?
No, it's nothing like that.
Nein, so ist es nicht.
I'm just not sure what I want to do.
Ich bin mir einfach nicht sicher, was ich tun möchte.
To be honest, I guess my problem is that I don't have a problem.
Ehrlich gesagt, besteht mein Problem wohl darin , dass ich kein Problem habe.
Then why are you here?
Warum bist du dann hier?
- What? - You said you don't have any problems.
- Was? - Du hast gesagt, du hast keine Probleme.
Then you should go.
Dann solltest du gehen.
Oh... okay.
Oh, in Ordnung.
I'm just kidding.
Ich mache nur Spaß.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Then would you like to talk about your girlfriend or something like that?
Möchtest du dann über deine Freundin oder so etwas reden?
I'm really good at listening to things like that.
Ich kann mir solche Dinge wirklich gut anhören.
I don't have a girlfriend.
Ich habe keine Freundin.
I'm not popular enough.
Ich bin nicht beliebt genug.
Really?
Wirklich?
I think you're charming.
Ich finde Sie charmant.
You have a friendly tone
Du hast einen freundlichen Ton
and with just a little more confidence I think you'd be really popular.
und mit nur ein bisschen mehr Selbstvertrauen wären Sie meiner Meinung nach wirklich beliebt.
Confidence.
Vertrauen.
Oh, thank you.
Oh, danke.
Thank you, Ms. Oh. Thank you!
Vielen Dank, Frau Oh. Vielen Dank!
Confidence!
Vertrauen!
Thank you.
Danke schön.
- He's saying bye. - Huh?
- Er sagt Tschüss. - Hä?
Confidence!
Vertrauen!
Thank you!
Danke schön!
She said I'm charming!
Sie sagte, ich sei charmant!
- I'm charming. - How are you charming?
- Ich bin charmant. - Wie sind Sie charmant?
- What charm? - Tell us.
- Welcher Zauber? - Erzählen Sie es uns.
Tell us what happened, huh?
Erzähl uns, was passiert ist, ja?
- Tell me what happened! - I'm charming.
- Erzähl mir, was passiert ist! - Ich bin charmant.
Ms. Lola!
Frau Lola!
How'd your consultations go?
Wie verliefen Ihre Beratungen?
The kids are so cute.
Die Kinder sind so süß.
They're just like us when we were their age.
Sie sind genau wie wir, als wir in ihrem Alter waren.
Really?
Wirklich?
Man, I start tomorrow
Mann, ich fange morgen an
but I'm kind of nervous. What should I do?
aber ich bin irgendwie nervös. Was soll ich tun?
Don't worry, you're a good listener.
Keine Sorge, Sie sind ein guter Zuhörer.
They say 80 percent of counseling is just listening.
Man sagt, dass 80 Prozent der Beratung nur aus Zuhören besteht.
You'll be just fine.
Es wird dir gut gehen.
Hey there.
Hallo.
Aren't you going to go do the final roll call?
Wollen Sie nicht zum letzten Appell gehen ?
- Oh, sorry! - Sorry!
- Oh, Entschuldigung! - Entschuldigung!
Guys!
Jungs!
If you need a dinner request form for night study hall...
Wenn Sie ein Bestellformular für das Abendessen für den Abendstudiensaal benötigen ...
If Philip gets all worked up in public
Wenn Philip sich in der Öffentlichkeit aufregt
let him hold on to his manhood
lass ihn an seiner Männlichkeit festhalten
and help him so he can rely on you.
und helfen Sie ihm, damit er sich auf Sie verlassen kann.
I heard you're practicing basketball for the class competition today.
Ich habe gehört, dass du heute Basketball für den Klassenwettbewerb trainierst .
- Good luck. - Okay!
- Viel Glück. - Okay!
Class One is dead.
Klasse Eins ist tot.
We can do it!
Wir schaffen das!
Let's go, Philip!
Auf geht's, Philipp!
Have you been taking something these days?
Haben Sie in letzter Zeit etwas eingenommen?
"Phil" means definitely and "lip" means to stand.
„Phil“ bedeutet „definitiv“ und „lip“ bedeutet „stehen“.
And right now, it's definitely up.
Und im Moment ist es definitiv im Plus.
Is that the power of naming?
Ist das die Macht der Namensgebung?
You're definitely living up to your name.
Sie machen Ihrem Namen definitiv alle Ehre.
Guys, let's have tteokbokki!
Leute, lasst uns Tteokbokki essen!
- Thank you.
- Danke Danke .
Can you not eat spicy food, Philip?
Kannst du kein scharfes Essen essen, Philip?
No, I absolutely love spicy food.
Nein, ich liebe scharfes Essen.
I'm a lover of spicy foods.
Ich bin ein Liebhaber scharfer Speisen.
You?
Du?
You're a spice intolerant.
Sie vertragen keine Gewürze.
You're the spice intolerant, not me.
Sie vertragen keine Gewürze, nicht ich.
What?
Was?
Do I have something on my face?
Habe ich etwas im Gesicht?
Let me do it so you don't get your hands dirty.
Lassen Sie es mich machen, damit Sie sich nicht die Hände schmutzig machen.
I knew it. That spice intolerant.
Ich wusste es. Diese Gewürzunverträglichkeit.
He's thinking about you again...
Er denkt wieder an dich ...
Philip has been very worried about his future lately
Philip hat sich in letzter Zeit große Sorgen um seine Zukunft gemacht
so he keeps leaving while eating
also geht er immer wieder beim Essen
and getting indigestion and stuff...
und bekomme Verdauungsstörungen und so ...
That's right!
Das stimmt!
He's been very strange lately.
Er war in letzter Zeit sehr seltsam.
I think it'd be nice if you could go comfort him.
Ich denke, es wäre nett, wenn Sie ihn trösten könnten.
Really?
Wirklich?
Lee Philip! You need to stop! What's wrong with you?
Lee Philip! Du musst aufhören! Was ist los mit dir?
Philip.
Philipp.
Are you okay?
Geht es dir gut?
What's wrong with you? Seriously!
Was ist los mit dir? Ernsthaft!
Can we talk?
Können wir reden?
It's normal for you to not be sure of your future at your age.
Es ist normal, dass Sie sich in Ihrem Alter Ihrer Zukunft nicht sicher sind .
There's still so much you haven't done yet.
Es gibt noch so viel, was Sie noch nicht getan haben.
You'll find something
Du wirst etwas finden
once you start doing things.
sobald Sie anfangen, Dinge zu tun.
But my mom's very worried.
Aber meine Mutter macht sich große Sorgen.
That's why I've taken aptitude tests and everything
Deshalb habe ich Eignungstests und alles gemacht
but I'm still not sure.
aber ich bin mir immer noch nicht sicher.
So I'm just going to choose a major that'll help me get a good job.
Also werde ich einfach ein Hauptfach wählen , das mir hilft, einen guten Job zu bekommen.
I believe your dreams come from the heart
Ich glaube, deine Träume kommen aus dem Herzen
not your head.
nicht dein Kopf.
In your heart?
In deinem Herzen?
Yeah, your heart.
Ja, dein Herz.
If you find joy and happiness in something
Wenn Sie Freude und Glück in etwas finden
it's worth giving it a try.
es lohnt sich, es auszuprobieren.
Ultimately, that'll become a stepping stone to finding your dreams.
Letztendlich wird dies zu einem Sprungbrett auf dem Weg zur Verwirklichung Ihrer Träume.
My dream was to become an idol.
Mein Traum war es, ein Idol zu werden.
Though my dream of becoming an idol was crushed
Obwohl mein Traum , ein Idol zu werden, zerstört wurde
I gave it my best shot and because of that
Ich habe mein Bestes gegeben und deshalb
I found the courage to pursue my new dream of becoming a teacher.
Ich fand den Mut, meinen neuen Traum, Lehrerin zu werden, zu verfolgen.
You should
Du solltest
find out what makes you happy first.
Finden Sie zuerst heraus, was Sie glücklich macht.
If that's too hard
Wenn das zu schwer ist
doing your best in the present is also a good option.
Auch im Hier und Jetzt sein Bestes zu geben, ist eine gute Option.
If you keep trying your best
Wenn Sie weiterhin Ihr Bestes geben
you'll find what you really like.
Sie werden finden, was Ihnen wirklich gefällt.
Okay.
Okay.
Thank you.
Danke schön.
Hey, guys!
Hey, Leute!
You need to try your best. Your best, okay?
Sie müssen Ihr Bestes geben. Ihr Bestes, okay?
What if Ms. Lola doesn't come, though?
Aber was ist, wenn Frau Lola nicht kommt?
Hey, didn't you know?
Hey, wusstest du das nicht?
Ms. Lola went to observe the dance club.
Frau Lola ging in den Tanzclub, um sich das anzusehen.
Really?
Wirklich?
You guys are awesome!
Ihr seid großartig!
Wouldn't it be better to come up with something new
Wäre es nicht besser, sich etwas Neues auszudenken?
for the festival instead of doing a cover?
für das Festival, anstatt ein Cover zu machen?
But we haven't done anything other than covers.
Aber wir haben nichts anderes gemacht als Cover.
Then do you want my help?
Dann möchtest du meine Hilfe?
Believe it or not
Ob Sie es glauben oder nicht
I was an idol trainee.
Ich war ein Idol-Trainee.
I'm the one who made this dance group.
Ich bin derjenige, der diese Tanzgruppe gegründet hat.
You didn't know, did you?
Das wussten Sie nicht, oder?
Really?
Wirklich?
- That's awesome. - Wow, that's awesome.
- Das ist großartig. - Wow, das ist großartig.
For something like a festival, a precise choreography would look much cooler.
Bei so etwas wie einem Festival würde eine präzise Choreographie viel cooler aussehen.
Want me to show you?
Soll ich es dir zeigen?
- Yeah!
- Ja ja!
- Wow, you're amazing. - Totally amazing!
- Wow, du bist unglaublich. - Absolut unglaublich!
What do you think?
Was denken Sie?
- That was amazing. - You're super amazing.
- Das war unglaublich. - Du bist super unglaublich.
Do you want to give it a try?
Möchten Sie es ausprobieren?
- Yeah! - Sure.
- Ja! - Sicher.
Philip, what are you doing?
Philipp, was machst du?
What's going on, Philip?
Was ist los, Philip?
Philip?
Philipp?
Philip, what were you looking at?
Philip, was hast du dir angesehen?
Whoa.
Boah.
Hey.
Hey.
Get ready to give me 10,000 won each.
Machen Sie sich bereit, mir jeweils 10.000 Won zu geben.
Bullshit.
Schwachsinn.
This is our student teacher, right?
Das ist unser Lehramtsstudent, richtig?
Whoa, no wonder!
Boah, kein Wunder!
Every time I see her, I'm like...
Jedes Mal, wenn ich sie sehe, denke ich ...
- Wanna see? Huh? - What do you think you're doing?
- Willst du sehen? Hä? - Was denkst du, was du tust?
[Student teacher office]
[Studentenbüro]
Ms. Oh.
Frau Oh.
Uh...
Äh...
Here.
Hier.
[Oh Lola] [Your number, please]
[Oh Lola] [Deine Nummer, bitte]
You're the king of creativity, aren't you?
Sie sind der König der Kreativität, nicht wahr?
But I'm not really a fan of overusing creativity in situations like this.
Aber ich bin kein großer Fan davon, in solchen Situationen seine Kreativität zu überstrapazieren.
Yeah, well...
Ja, also...
Just give me your number.
Gib mir einfach deine Nummer.
I'm not gonna call you anyway. It's for a bet.
Ich werde dich sowieso nicht anrufen. Es geht um eine Wette.
More the reason I shouldn't give it to you.
Das ist eher ein Grund, warum ich es Ihnen nicht geben sollte.
Then...
Dann...
What about this?
Was ist damit?
- Did you take this? - Yeah.
- Hast du das genommen? - Ja.
I filmed it with my own hands.
Ich habe es mit meinen eigenen Händen gefilmt.
- So what? - Huh?
- Na und? - Hä?
Who do you think is in the wrong?
Wer ist Ihrer Meinung nach im Unrecht?
The adult who went to the club? Or the minor?
Der Erwachsene, der in den Club gegangen ist? Oder der Minderjährige?
Threaten me one more time
Drohen Sie mir noch einmal
and I'll tell your parents right away.
und ich werde es deinen Eltern sofort sagen.
Got it?
Habe es?
Jesus Christ.
Jesus Christus.
Jesus Christ?
Jesus Christus?
You...
Du...
Saved by the bell, huh?
Von der letzten Glocke gerettet, was?
Wow, Oh Lola.
Wow, oh Lola.
You're a saint.
Du bist ein Heiliger.
Seriously...
Ernsthaft...
What happened?
Was ist passiert?
I mean...
Ich meine...
Never mind.
Egal.
Teaching really isn't for anyone.
Unterrichten ist wirklich nicht jedermanns Sache.
Right...
Rechts...
[You can do it, Lola]
[Du schaffst das, Lola]
[Lee Jinho] Don't accept him, he's a high schooler.
[Lee Jinho] Akzeptiere ihn nicht, er ist ein Highschool-Schüler.
He's a student of mine.
Er ist ein Student von mir.
Should I teach class with this on?
Soll ich den Unterricht damit halten?
Nope.
Nein.
I think the kids will like it.
Ich glaube, den Kindern wird es gefallen.
You really don't like it?
Gefällt es dir wirklich nicht?
Not at all.
Gar nicht.
Oh, I'm getting a call.
Oh, ich bekomme einen Anruf.
Hello?
Hallo?
- This is LUX. - Huh?
- Hier ist LUX. - Hä?
- Lee Jinho is here. - Oh...
- Lee Jinho ist hier. - Oh ...
I'll be right there.
Ich bin gleich da.
Hey, is it just you two?
Hey, seid ihr nur zu zweit?
What?
Was?
Is it just you two?
Seid ihr nur zu zweit?
Yeah.
Ja.
I've had my eyes on you
Ich habe dich im Auge behalten
and we have some drinks left at our table.
und wir haben noch ein paar Getränke an unserem Tisch.
Do you want to join us?
Möchten Sie sich uns anschließen?
Okay, sure.
Okay, sicher.
You come with me.
Du kommst mit mir.
- Why now... - This guy, seriously!
- Warum jetzt ... - Dieser Typ, im Ernst!
Let go of me.
Lass mich los.
You'll run away if I do.
Wenn ich das tue, rennst du weg.
See you later.
Bis später.
You're a student, you shouldn't be here!
Du bist Student, du solltest nicht hier sein!
How'd you get through security?
Wie sind Sie durch die Sicherheitskontrolle gekommen?
Do you know someone here?
Kennen Sie hier jemanden?
What? He was a high schooler?
Was? Er war ein Highschool-Schüler?
Damn, this is really annoying.
Verdammt, das ist wirklich ärgerlich.
Let's go.
Lass uns gehen.
Fuck, this is seriously so annoying.
Verdammt, das ist echt so nervig.
What? Fuck?
Was? Scheiße?
Hey Jinho, cut it out.
Hey, Jinho, hör auf damit.
- Yeah, dude.
- Ja, Alter.
- Be respectful to your teacher.
- Seien Sie Ihrem Lehrer gegenüber respektvoll.
What are you guys doing here?
Was macht ihr hier?
Are you her little minions?
Seid ihr ihre kleinen Lakaien?
Lee Jinho!
Lee Jinho!
What?
Was?
Why are you acting like a teacher when you're nothing but a student teacher?
Warum benehmen Sie sich wie ein Lehrer, wenn Sie nichts weiter als ein Lehramtsstudent sind?
Ms. Oh.
Frau Oh.
Just leave. I don't think you should be here.
Geh einfach. Ich glaube nicht, dass du hier sein solltest.
Wow, this guy's a man.
Wow, dieser Typ ist ein Mann.
What? Want me to go find his manners?
Was? Soll ich seine Manieren herausfinden?
No, I'll take care of it.
Nein, ich kümmere mich darum.
But please get a good look at his face so he can never enter again.
Aber schauen Sie sich bitte sein Gesicht genau an, damit er nie wieder eintreten kann.
We already took care of that.
Darum haben wir uns bereits gekümmert.
First of all
Erstens
we fired the guy who let him in.
wir haben den Kerl gefeuert, der ihn reingelassen hat.
What are you staring at?
Was starrst du so an?
Geez, this is so annoying.
Meine Güte, das ist so ärgerlich.
Thanks, Philip.
Danke, Philip.
Alright, let's call it a day.
Okay, machen wir Schluss für heute.
I'm going to announce your assignment now.
Ich werde jetzt Ihre Aufgabe bekannt geben.
- Man... - I hate this, seriously.
- Mann ... - Ich hasse das, im Ernst.
[First Love Report] It's the First Love Report.
[Erster Liebesbericht] Dies ist der erste Liebesbericht.
Whether it's from a book, movie, webtoon
Ob aus einem Buch, Film, Webtoon
or your personal experience
oder Ihre persönliche Erfahrung
just define
definieren Sie einfach
what first love means to you and submit it.
was die erste Liebe für Sie bedeutet und senden Sie es ab.
Ms. Oh!
Frau Oh!
"My first love is Ms. Lola."
„Meine erste Liebe ist Frau Lola.“
Could we write that?
Könnten wir das schreiben?
You can.
Du kannst.
But write that at the end
Aber schreib das am Ende
and explain why you came to that conclusion.
und erklären Sie, warum Sie zu diesem Schluss gekommen sind.
So, do you understand?
Also, verstehst du?
- Yes!
- Ja!
I hear the Korean assignment is a big hit among the sophomores
Ich habe gehört, dass die koreanische Aufgabe bei den Studenten im zweiten Studienjahr ein großer Erfolg ist.
and the reason is because of the First Love Report.
und der Grund ist der First Love Report.
Hey, Jinho.
Hey, Jinho.
I heard the student teacher pulled you out of the club.
Ich habe gehört, dass der Lehramtsstudent Sie aus dem Club geworfen hat.
Do you see this? Do you?
Siehst du das? Siehst du das?
I got the chills because I'm embarrassed for you.
Ich bekomme eine Gänsehaut, weil ich mich für dich schäme.
Get lost.
Hau ab.
You wanna die?
Willst du sterben?
Crazy bastard.
Verrückter Bastard.
Don't get all mad she put you in your place.
Seien Sie nicht sauer, sie hat Sie in die Schranken gewiesen.
What should we write for our First Love Report?
Was sollten wir für unseren ersten Liebesbericht schreiben?
I don't know, what should we write?
Ich weiß nicht, was sollen wir schreiben?
- Do you have something to write?
- Haben Sie etwas zu schreiben?
- You have something, don't you? - You have nothing!
- Du hast etwas, nicht wahr? - Du hast nichts!
- Do you have something to write?
- Sie haben etwas, nicht wahr? - Haben Sie etwas zu schreiben?
You've never even done anything. What kind of nonsense...
Du hast noch nie etwas getan. Was für ein Unsinn ...
Guys.
Jungs.
Wanna see something cool?
Willst du etwas Cooles sehen?
Where'd you get this?
Wo hast du das her?
Don't you want this video?
Möchten Sie dieses Video nicht?
I'll send it to our group chat so you can hold onto it forever.
Ich schicke es an unseren Gruppenchat, damit du es für immer behalten kannst.
- What? - Lee Jinho.
- Was? - Lee Jinho.
Don't cross the line.
Überschreiten Sie nicht die Grenze.
Yeah.
Ja.
If the strict ones find out they'll give Ms. Lola a hard time.
Wenn die Strengen das herausfinden, werden sie Frau Lola das Leben schwer machen.
Right?
Rechts?
They'll give her a hard time.
Sie werden es ihr schwer machen, oder?
I'll kill you!
Ich bring dich um!
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Give it back while I'm asking.
Gib es zurück, während ich frage.
Geez, seriously!
Meine Güte, im Ernst!
Get ready to get slapped.
Machen Sie sich auf eine Ohrfeige gefasst.
- Give it back! - No, I can't!
- Gib es zurück! - Nein, ich kann nicht!
Hold him back!
Haltet ihn zurück!
- Let go! - Just delete it!
- Lass los! - Lösch es einfach!
- What are you guys doing? - Hurry up and delete it!
- Was macht ihr da? - Beeil dich und löscht es!
Let go!
Loslassen!
Take a good look.
Schauen Sie genau hin.
I'm gonna send it right now.
Ich werde es sofort abschicken.
No, you can't!
Nein, das kannst du nicht!
Hey!
Hey!
[Would you like to upload the video?]
[Möchten Sie das Video hochladen?]
Why would you touch my phone?
Warum würdest du mein Telefon berühren?
You know this is illegal video recording and distribution, right?
Ihnen ist klar, dass es sich hierbei um illegale Videoaufzeichnung und -verbreitung handelt, oder?
You could get up to five years in prison or a fine of 50 million won.
Ihnen drohen bis zu fünf Jahre Gefängnis oder eine Geldstrafe von 50 Millionen Won.
Can you afford that?
Können Sie sich das leisten?
Are teachers allowed to threaten students?
Dürfen Lehrer Schüler bedrohen?
Are you afraid?
Hast du Angst?
Do you understand what you've done now?
Verstehst du jetzt, was du getan hast?
Decide
Entscheiden
whether to delete it yourself
ob Sie es selbst löschen möchten
or to take it to your teacher.
oder es zu Ihrem Lehrer zu bringen.
[The video has been deleted]
[Das Video wurde gelöscht]
You're so full of yourself.
Du bist so von dir selbst eingenommen.
Are you okay?
Geht es dir gut?
I know you were trying to help
Ich weiß, dass du versucht hast zu helfen
but you can't just take someone's phone and run off.
aber Sie können nicht einfach jemandem das Telefon wegnehmen und weglaufen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
But that video...
Aber dieses Video ...
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Jinho won't act out anymore.
Jinho wird nicht mehr ausrasten.
I should've been careful.
Ich hätte vorsichtig sein sollen.
Thank you.
Danke schön.
But don't do anything like that next time.
Aber machen Sie so etwas das nächste Mal nicht.
You've ruined your cute little face.
Du hast dein süßes kleines Gesicht ruiniert.
Okay.
Okay.
What are you guys doing?
Was macht ihr, Leute?
What do you mean?
Wie meinst du das?
We're watching Lee Philip, the man's man.
Wir beobachten Lee Philip, den Mann unter den Männern.
What do I tell my mom?
Was soll ich meiner Mutter sagen?
Just tell her you got hurt while playing basketball.
Sag ihr einfach, dass du dich beim Basketballspielen verletzt hast .
I'll back you up if you want.
Ich unterstütze Sie, wenn Sie möchten.
Do you like Ms. Lola that much?
Gefällt Ihnen Frau Lola so gut?
Yeah.
Ja.
She said I'm cute.
Sie sagte, ich sei süß.
You were cool today.
Du warst heute cool.
Yeah, I agree.
Ja, ich stimme zu.
You guys!
Ihr!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Man...
Mann...
Whoa! What is this?
Boah! Was ist das?
I'm so jealous!
Ich bin so neidisch!
What's going on?
Was ist los?
This is a crime. A crime!
Das ist ein Verbrechen. Ein Verbrechen!
It's all because of the angle!
Es liegt alles am Winkel!
All I did was treat him because he got hurt!
Ich habe ihn nur behandelt, weil er verletzt war!
Of course it happened when the nurse went to the seminar.
Natürlich passierte es, als die Krankenschwester zum Seminar ging.
No one saw what happened.
Niemand hat gesehen, was passiert ist.
What if the parents hear about this?
Was ist, wenn die Eltern davon erfahren?
It's only a matter of time before the board gets a complaint.
Es ist nur eine Frage der Zeit, bis beim Vorstand eine Beschwerde eingeht.
What are you going to do about this?
Was werden Sie dagegen tun?
I really didn't do anything wrong!
Ich habe wirklich nichts falsch gemacht!
All I did was treat his wound. I'm telling the truth!
Ich habe nur seine Wunde behandelt. Ich sage die Wahrheit!
Parents are storming in and it's a total disaster.
Die Eltern stürmen herein und es ist eine totale Katastrophe.
Ms. Lola, you can see yourself out.
Frau Lola, Sie können selbst hinausgehen.
Okay.
Okay.
Isn't that the guy who kissed Ms. Lola?
Ist das nicht der Typ, der Frau Lola geküsst hat?
Yeah.
Ja.
When she was an idol trainee
Als sie ein Idol-Trainee war
I heard she got kicked out for hitting on someone there
Ich habe gehört, sie wurde rausgeschmissen, weil sie dort jemanden angemacht hat
- but a student? That's just wrong. - I know, right?
- aber ein Student? Das ist einfach falsch. - Ich weiß, oder?
[Student teacher office]
[Studentenbüro]
What do we do?
Was machen wir?
You'll be fired if you can't prove the truth.
Wenn Sie die Wahrheit nicht beweisen können, werden Sie gefeuert .
If you don't meet the required number of practice days, you'll get an F.
Wenn Sie die erforderliche Anzahl an Praxistagen nicht erreichen , erhalten Sie ein F.
Then you won't even be able to graduate...
Dann wirst du nicht einmal deinen Abschluss machen können...
Then
Dann
I'll retake the course and come back.
Ich werde den Kurs wiederholen und zurückkommen.
But that won't happen.
Aber das wird nicht passieren.
The truth will be revealed.
Die Wahrheit wird ans Licht kommen.
Where'd you get a student teacher like that? Ugh.
Wo hast du so einen Lehramtsstudenten her? Pfui.
What is this mess? All because of one student teacher!
Was ist das für ein Schlamassel? Und das alles nur wegen eines einzigen Lehramtsstudenten!
The exams are coming up soon. What if the kids' grades drop?
Bald stehen die Prüfungen an. Was, wenn die Noten der Kinder schlechter werden?
Please, calm down.
Bitte beruhigen Sie sich.
Ms. Lola said...
Frau Lola sagte …
Why are you defending her?
Warum verteidigst du sie?
I'm not defending her.
Ich verteidige sie nicht.
We still don't know if it's true.
Wir wissen immer noch nicht, ob es wahr ist.
Isn't it obvious from the video of her dancing at the club?
Ist das nicht auf dem Video zu sehen, in dem sie im Club tanzt?
Why are you taking her side?
Warum stehst du auf ihrer Seite?
Mrs. Lee...
Frau Lee ...
But...
Aber...
There's nothing wrong with an adult going to dance at a club, is there?
Es ist doch nichts falsch daran, wenn ein Erwachsener in einen Club zum Tanzen geht, oder?
Geez...
Meine Güte ...
She's not just an adult! She's a student teacher!
Sie ist nicht nur eine Erwachsene! Sie ist eine Lehramtsstudentin!
Someone who'll become a teacher soon!
Jemand, der bald Lehrer wird!
Ma'am.
Ma'am.
She'll only be here for another week.
Sie wird nur noch eine Woche hier sein.
If she doesn't finish she won't be able to graduate.
Wenn sie das Studium nicht abschließt, kann sie ihren Abschluss nicht machen.
Please think of her as a daughter and understand.
Bitte betrachten Sie sie als Tochter und haben Sie Verständnis.
Daughter, my foot...
Tochter, mein Fuß ...
I heard she even threatened Jinho.
Ich habe gehört, dass sie Jinho sogar bedroht hat.
- What? She threatened him? - What?
- Was? Sie hat ihm gedroht? - Was?
I almost pressed charges, but I held back.
Ich hätte beinahe Anzeige erstattet, habe mich aber zurückgehalten.
Explain yourself! What did she do?
Erklären Sie sich! Was hat sie getan?
She did what to a child?
Was hat sie einem Kind angetan?
- Explain yourself. - She threatened a student?
- Erklären Sie sich. - Sie hat einen Studenten bedroht?
What is going on? Seriously!
Was ist los? Ernsthaft!
Explain yourself.
Erklären Sie sich.
Guys, it's out of control.
Leute, es ist außer Kontrolle.
Ms. Lola might actually get fired.
Frau Lola könnte tatsächlich gefeuert werden.
What? Really?
Was? Wirklich?
- For real? - Isn't there something we can do?
- Im Ernst? - Können wir nichts tun?
- What should we do? - We need to do something.
- Was sollen wir tun? - Wir müssen etwas tun.
Lee Philip.
Lee Philip.
All she did was apply medication on your lips, right?
Sie hat doch nur ein Medikament auf Ihre Lippen aufgetragen, oder?
Yeah, that's all she did! That's the truth!
Ja, das ist alles, was sie getan hat! Das ist die Wahrheit!
Then sue Jinho
Dann Sue Jinho
for spreading false rumors and defamation.
wegen der Verbreitung falscher Gerüchte und Verleumdung.
And add emotional damage on there too.
Und fügen Sie auch noch emotionalen Schaden hinzu.
We'll help you.
Wir helfen Ihnen.
Hey, Kang Hana.
Hey, Hana.
Shut your mouth.
Halt den Mund.
Why? Are you scared?
Warum? Hast du Angst?
Sue him? I think that could work.
Ihn verklagen? Ich denke, das könnte funktionieren.
Shut up.
Den Mund halten.
Lee Jinho.
Lee Jinho.
Come out and say the truth.
Kommen Sie heraus und sagen Sie die Wahrheit.
I just took a picture of what I saw.
Ich habe nur ein Foto von dem gemacht, was ich gesehen habe.
We know you and we know Philip.
Wir kennen Sie und wir kennen Philip.
You expect us to believe you?
Sie erwarten, dass wir Ihnen glauben?
Hey.
Hey.
Are you doing this because you're embarrassed of what happened with Ms. Oh?
Tun Sie das, weil Ihnen das, was mit Frau Oh passiert ist, peinlich ist?
Do you guys not have eyes?
Habt ihr keine Augen?
It's obvious what they did if you look at the picture!
Wenn Sie sich das Bild ansehen, ist es offensichtlich, was sie getan haben !
Hey, you saw that, right?
Hey, das hast du gesehen, oder?
That's the kind of person Jinho is.
So ein Mensch ist Jinho.
So talk to your parents and sue him.
Also sprich mit deinen Eltern und verklage ihn.
That's our best bet.
Das ist unsere beste Chance.
Ms. Lola.
Frau Lola.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'll take care of it.
Ich kümmere mich darum.
If I report Jinho to the police...
Wenn ich Jinho bei der Polizei melde ...
Report?
Bericht?
Yes, I'm going to talk to my parents
Ja, ich werde mit meinen Eltern reden
and report him for spreading false rumors and defamation.
und ihn wegen der Verbreitung falscher Gerüchte und Verleumdung anzuzeigen.
That would make Jinho a criminal, though.
Das würde Jinho allerdings zu einem Kriminellen machen.
Let's give Jinho some time.
Geben wir Jinho etwas Zeit.
Jinho will never tell the truth!
Jinho wird niemals die Wahrheit sagen!
- So... - Philip.
- Also... - Philip.
Philip.
Philipp.
Will you let me take care of this?
Überlassen Sie mir das?
What if you get fired in the process?
Was passiert, wenn Sie dabei gefeuert werden?
Then you won't be able to graduate.
Dann ist ein Abschluss nicht möglich.
Philip.
Philipp.
Jinho is also a student of mine.
Jinho ist auch einer meiner Schüler.
What do I do now?
Was mache ich jetzt?
What you mean? Just spread the club video.
Was meinst du? Verbreite einfach das Clubvideo.
You said Jinho was caught in your vlog.
Sie sagten, Jinho sei in Ihrem Vlog gefangen worden.
I can't ruin a little kid's future just to save myself.
Ich kann nicht die Zukunft eines kleinen Kindes ruinieren, nur um mich selbst zu retten.
As for graduation
Was den Abschluss betrifft
I can just do that next year.
Das kann ich nächstes Jahr einfach machen.
Are you dumb?
Bist du blöd?
Hey.
Hey.
If you just leave like this
Wenn du einfach so gehst
you'll be the student teacher who got wrapped up in a scandal with a student.
Sie sind der Lehramtsstudent, der in einen Skandal mit einem Studenten verwickelt ist.
There's no way people who make money off students will hire you!
Es ist unmöglich, dass Leute , die mit Studenten Geld verdienen, Sie einstellen!
I thought you wanted to become a star instructor!
Ich dachte, du wolltest ein Starlehrer werden!
That's why you went to Daechi-dong to TA while you were in college.
Aus diesem Grund sind Sie während Ihres Studiums nach Daechi-dong gegangen, um dort TA zu machen.
Isn't that such a waste?
Ist das nicht eine solche Verschwendung?
Is this how my dream
Ist das mein Traum
of becoming a star instructor goes up in smoke?
Der Weg zum Star-Lehrer geht in Rauch auf?
Lola, give it another thought.
Lola, denk noch mal darüber nach.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Why are you running away? It's so unlike you.
Warum rennst du weg? Das sieht dir gar nicht ähnlich.
If the truth doesn't come out
Wenn die Wahrheit nicht ans Licht kommt
the rumors will stick to you as if they're true.
Die Gerüchte bleiben an Ihnen haften, als wären sie wahr.
Are you okay with that?
Ist das für Sie in Ordnung?
While working as a student teacher
Während meiner Tätigkeit als Lehramtsstudentin
I think I came to like this job a little.
Ich glaube, dieser Job hat mir ein wenig Gefallen gefunden.
That's enough for me.
Das reicht mir.
This is happening because you're being so wishy-washy!
Das passiert, weil Sie so wankelmütig sind!
Geez...
Meine Güte ...
Ms. Lola is quitting.
Frau Lola kündigt.
Philip, you didn't sue?
Philip, du hast nicht geklagt?
You want to get beat up again?
Willst du wieder verprügelt werden?
Do you know why I didn't report you?
Wissen Sie, warum ich Sie nicht gemeldet habe?
She said even someone like you was her student!
Sie sagte, sogar jemand wie Sie sei ihr Schüler!
She said she didn't want you to become a criminal!
Sie sagte, sie wolle nicht, dass Sie kriminell werden!
I spent all night making these.
Ich habe die ganze Nacht damit verbracht, diese zu machen.
Pretty touching, right?
Ziemlich rührend, oder?
I'm sorry I decided to quit
Es tut mir leid, dass ich beschlossen habe aufzuhören
but I've taken away something very special thanks to you.
aber ich habe dank Ihnen etwas ganz Besonderes mitgenommen .
Thank you.
Danke schön.
What did you take away?
Was haben Sie mitgenommen?
That school is a very fun and nice place.
Diese Schule ist ein sehr lustiger und schöner Ort.
So, I'm going to try again next year.
Also werde ich es nächstes Jahr noch einmal versuchen.
Really?
Wirklich?
You're really coming back?
Du kommst wirklich zurück?
- You have to promise us! - Okay.
- Du musst es uns versprechen! - Okay.
So, since I'm so grateful to all of you
Da ich euch allen so dankbar bin,
I'm going to say something cringey.
Ich werde etwas Peinliches sagen.
Bear with me, okay?
Haben Sie Geduld mit mir, okay?
- Okay.
- Okay.
"A student shines brightest when they're just being a student."
„Ein Student strahlt am hellsten, wenn er einfach nur Student ist.“
You've heard that, right?
Das haben Sie gehört, oder?
- Yes.
- Ja.
I hated hearing those words when I was your age too
Ich habe es auch gehasst, diese Worte zu hören, als ich in deinem Alter war
but I realized after some time.
aber nach einiger Zeit wurde mir klar.
It was a privilege.
Es war ein Privileg.
A privilege you can only enjoy at this time.
Ein Privileg, das Sie nur zu diesem Zeitpunkt genießen können.
Right now
Im Augenblick
you're at an age where your very presence makes you beautiful and radiant.
Sie sind in einem Alter, in dem Ihre bloße Anwesenheit Sie schön und strahlend macht.
So, it's okay if you're still figuring things out.
Es ist also in Ordnung, wenn Sie noch dabei sind, die Dinge herauszufinden.
Whether it's friendship or academics...
Ob es um Freundschaft oder akademische Leistungen geht ...
You can build it up little by little.
Sie können es Stück für Stück aufbauen.
Learning and growing up like that
So lernen und aufwachsen
is the privilege you have.
ist das Privileg, das Sie haben.
So, I hope you enjoy your privileges to the fullest.
Ich hoffe, Sie genießen Ihre Privilegien in vollen Zügen.
Okay?
Okay?
- Okay!
- Okay!
What?
Was?
I really didn't want to give this to you
Ich wollte dir das wirklich nicht geben
but Ms. Lola told me to, so here.
aber Frau Lola hat es mir gesagt, also hier.
Come to think of it
Wenn ich darüber nachdenke
I think I came across a bit too harsh almost like I was threatening you.
Ich glaube, ich bin ein bisschen zu hart rübergekommen, fast so, als würde ich Sie bedrohen.
But Jinho
Aber Jinho
it was my first time being a teacher so I was rough around the edges.
es war mein erstes Mal als Lehrer, also war ich noch nicht ganz so ganz auf dem neuesten Stand.
Will you please forgive me?
Würden Sie mir bitte verzeihen?
If we ever run into each other
Wenn wir uns jemals über den Weg laufen
let's say hi with a smile.
Sagen wir „Hallo“ mit einem Lächeln.
From Ms. Lola.
Von Frau Lola.
Philip.
Philipp.
I told you to find your dreams in your heart, not your head, right?
Ich habe dir gesagt, dass du deine Träume in deinem Herzen und nicht in deinem Kopf finden sollst , richtig?
I think I've finally found what I want to do too.
Ich glaube, ich habe endlich auch gefunden, was ich machen möchte.
After meeting you guys
Nachdem ich euch getroffen habe, Jungs
I figured out what I really love to do.
Ich habe herausgefunden, was ich wirklich gerne mache.
I want to become a teacher not an instructor.
Ich möchte Lehrer werden, nicht Ausbilder.
That's why I chose the best option.
Deshalb habe ich die beste Option gewählt.
So don't feel guilty over something that's not your responsibility.
Fühlen Sie sich also nicht schuldig wegen etwas , für das Sie nicht verantwortlich sind.
I hope you can explore a variety of things so you can figure out what your dream is.
Ich hoffe, Sie können viele verschiedene Dinge erkunden , um herauszufinden, was Ihr Traum ist.
If I'm lucky enough
Wenn ich Glück habe
to come back here next year
nächstes Jahr wieder hierher zu kommen
then let's meet as better versions of ourselves.
dann lasst uns als bessere Versionen von uns selbst zusammenkommen.
And
Und
thank you
Danke
for helping me find my true dream.
dafür, dass Sie mir geholfen haben, meinen wahren Traum zu finden.
Ms. Lola, thank you.
Frau Lola, vielen Dank.
I'm grateful that someone as amazing as you is my first love.
Ich bin dankbar, dass jemand so Wunderbares wie du meine erste Liebe ist.
Ms. Lola!
Frau Lola!
See you next year!
Bis nächstes Jahr!
- See you.
- Wir sehen uns.
- See you next year!
- Bis nächstes Jahr!
Just like that my first love, Ms. Lola, left.
Einfach so ist meine erste Liebe, Frau Lola, gegangen.
Though my first love ended in failure
Obwohl meine erste Liebe scheiterte
it was a eureka moment for me.
es war ein Heureka-Moment für mich.
Just like Columbus discovered the New World
So wie Kolumbus die Neue Welt entdeckte
I discovered that I had a man's pure love in me too.
Ich entdeckte, dass auch ich die reine Liebe eines Mannes in mir trug.
Just as Ms. Lola said I'm going to enjoy the privilege of youth.
Genau wie Frau Lola sagte, werde ich das Privileg der Jugend genießen.
I'm going to you, like this.
Ich gehe zu dir, so.
The wrist is the key.
Der Schlüssel liegt im Handgelenk.
Because if I do, I'll be able to discover another side of myself.
Denn wenn ich das tue, kann ich eine andere Seite an mir entdecken.
[First Love]
[Erste Liebe]
Why do you think our school keeps having power outages?
Warum kommt es Ihrer Meinung nach in unserer Schule immer wieder zu Stromausfällen?
But that ghost grandma...
Aber diese Geister-Oma ...
smiled creepily.
lächelte gruselig.
Aw, is the little baby scared?
Oh, hat das kleine Baby Angst?
Who would believe something like that?
Wer würde so etwas glauben?
What would you say if your friend asks you out?
Was würden Sie sagen, wenn Ihr Freund Sie um ein Date bittet?
We haven't even started dating yet so why worry about it already?
Wir haben noch nicht einmal angefangen, uns zu verabreden , warum also schon darüber nachdenken?
Here.
Hier.
If we break up, it'll be awkward...
Wenn wir uns trennen, wird es unangenehm ...
Let's just be friends.
Seien wir einfach Freunde.
What if Jun-young never wants to see me again?
Was ist, wenn Jun-young mich nie wieder sehen will?
I have to figure this out.
Ich muss das herausfinden.
It's better not to start at all
Es ist besser, gar nicht erst anzufangen
than to waste time and emotions.
als Zeit und Emotionen zu verschwenden.
- The ghost grandma... - Hey, Kim Ina!
- Die Geister-Oma ... - Hey, Kim Ina!
Jun-young!
Jun-jung!